1. Создать персонажа игры-платформера. При нажатии на пробел - прыжок вверх на h пикселей. При нажатии на стрелки - передвижение персонажа на step пикселей в сторону (вверх, вниз, вправо, влево) // event.keyCode
2. Персонаж - это квадрат, имеющий размеры 100 на 100 пикселей. Прыжок - это анимация движения объекта вверх на h пикселей и возврат в изначальное положение (до прыжка)
3. При нажатии на CTRL персонаж должен "присесть" (уменьшиться в размерах по высоте на 40%, по ширине - увеличится на 15%)
4. Дополнительно: при зажатом CTRL персонаж может продолжать двигатся в ЛЕВО и ПРАВО! (т.е. ВВЕРХ и ВНИЗ не работают, ПРОБЕЛ не работает)