1. Создать массив А размерностью n. Заполнить случайными числами любом диапазоне. Например A = [23,1,2,52,5,34,23,6,246,436];
a) проверить все числа на простоту, и найденные простые числа сохранить в массив B.
b) найти максимальное число и минимальное число.
2. Перевернуть массив, т.е. если был массив 1, 5, 6, 2, 4 -- то мы должны получить 4, 2, 6, 5, 1. Нельзя использовать стандартный метод reverse(). Постарайтесь не использовать дополнительный массив. Оригинальный массив А сохранять не нужно (т.е. он должен перевернуться).
3. Создать массивы А и В. Заполнить случайными числами. Найди все элементы, которые повторяются в массивах А и B.
4. В одномерном массиве произвести такую замену: 1 элемент поменять с 2, 3 элемент поменять с 4, 5 элемент поменять с 6 и тд. Если длинна массива непарная - последний элемент не трогать.
a) Например: было 1 2 3 4 5 6, должно стать: 2 1 4 3 6 5